# FnPlatformer
Проект является полностью открытым. 

Текущая версия: 1.0.2

Связь с разработчиками: larczev2016@yandex.ru

# ------------ИСХОДНЫЕ ФАЙЛЫ------------

https://disk.yandex.ru/d/zw1n_xKb3DncHw

Файл установщик хранится вместе с исходными файлами.

Для запуска на компьютере: FnPlatformerSetup.exe

Для запуска на Android: FnPlatformerSetup.apk

# ----------------УПРАВЛЕНИЕ---------------

движение A,D / ArrowLeft, ArrowRight

прыжок W / ArrowUp

выстрел MouseLeft / Space

щит MouseRight / LeftShift

# -----------------МУЗЫКА------------------

чтобы добавить свой трэк в игру замените  файл
C:\Users\User_Name\AppData\LocalLow\DefaultCompany\FnPlatformer\track.mp3 
на свой АНАЛОГИЧНЫЙ файл(название и расширение). 
В случае ошибки в игре останется музыка по умолчанию.

# ----------------СОХРАНЕНИЕ---------------

Все данные прогресса хранятся в одном файле 
C:\Users\User_Name\AppData\LocalLow\DefaultCompany\FnPlatformer\SaveFile.json. 
Для сброса настроек удалите файл сохранений или в настройках игры.

# ------------СКРЫТЫЙ ФУНКЦИОНАЛ------------

Последний уровень (15) является динамически настраиваемым. 
Настроить генерацию можно путем изменения файла сохранений.
Для разблокировки уровня установите _is_active_levels[14]=true;
Для изменения последовательности генерации случайных чисел замените 
_start_number_for_level[14]=***;
Для установки весов генерации замените величины в массиве _last_level_weight,
последний элемент отвечает за величину уровня.

СТРУКТУРА ВЕСОВ: Массив упорядочен и задает вес(частоту) генерации соответвующего элемента

"Enemy1",                              --- шипы

"Enemy2_1", "Enemy2_2", "Enemy2_3",    --- летающий враг(с _i жизнями)

"Enemy3_1", "Enemy3_2", "Enemy3_3",    --- движущийся враг(с _i жизнями)

"Enemy4_1", "Enemy4_2", "Enemy4_3",    --- стреляющий враг(с _i жизнями)

"Heart", "Energy",                     --- жизни, ускорение

"EmtyObject"                           --- пустая платформа
